★イベント中のテキストが邪魔！
　ctrlキーでテキストを一時的に非表示に出来ます。

★フィオの使うくすぐり攻撃のデメリットとは？
　レナへのダメージはもちろんですが
　普段フィオをかばいながら戦っているレナが怒ってしまい
　しばらくフィオから離れてしまいます。
　その間フィオはいつもより攻撃を受けやすくなってしまい
　大変危険な状態です。


★敗北イベってあるの？
　最初の戦闘と一部のボスにのみありますが
　回想開放の条件を満たせばどれも見られるので
　無理に負けていただく必要はありません。
　当ゲームは基本的に戦闘中のくすぐり特化です。


★回想部屋はないの？
　そのエリアをクリアすると回想が解放されます。

★隠しエリアって？
　エリア内に隠された３つのツボを見つけ
　その３つのツボを部屋に設置することで
　ダンジョン内にランダムで現れます。
  
★敵が強いよ！
　ツボガチャから得られるアクセサリは味方の強化に
　かなり効果的です、積極的に利用しましょう。
　また、敵の弱点を突くことも大切です。
　大事なものにある魔物図鑑を活用しましょう！
　

★ＳＰが足りないよ！
　レナのＳＰはレベルアップの他にツボにAHAと交換して貰う
　ことができます。
　どんどんくすぐられてレナを強化していきましょう。
　ただ、やりすぎると今後の更新が楽しめなくなる
　可能性がありますので、ほどほどにお願いします。
　フィオのＳＰはレベルアップが主な入手方法ですが
　一部のイベントや宝箱から入手できることもあります。
　

★くすぐりのダメージが増えてる！
　くすぐられた回数によってダメージは増えていきます。（上限あり）
　
