Fairy Maze　更新履歴

2017/04/01	ver5.01
・第五階層の難易度の緩和。
・イベントモンスターの追加。
・メッセージ高速化、非表示のボタンを変更。（高速化:s 非表示:ctrl)
・状態異常の仕様を変更。
・魔物図鑑の表記を変更。
・復活したターンは被ダメージが激減するように変更。
・その他バグや誤植等の修正。


2017/03/30	ver5.00
・第五階層の実装。
・第四階層の意図せぬワープを消去。
・属性耐性アクセの上方修正。
・フィオのスキルツリーにスキルを追加。
・戦闘中に敵の情報を調べる機能を追加。
・ウインドウ一時消去ボタンをshiftキーに変更。
・状態異常時点にアイコンを追加。
・一部敵の攻撃に属性アイコンを追加。
・一部スキルの修正。
・くすぐりスキッパーを戦闘くすぐりとイベントの二つに細分化。
・その他諸々。

2016/12/16	ver4.01
・今後のイベント用のデータを実装。
・メテオブレイカーのデメリットを変更。
・EXアクセの耐性を下方修正。
・回想部屋にツボの回想を追加。
・バンテージマンの回想で途中で口封じが切れないように修正。
・小便少女のギミックを少し変更。
・ギガワーム討伐時にプチワームも全滅するように修正。
・回想回数チェッカーの実装。
・その他誤字などの修正。

2016/12/16	ver4.00
・第四階層を実装。
・スキップ機能の追加。
・ゲームオーバーのON/OFF機能を追加。
・メッセージウインドウの一時消去機能の追加。（右クリック）
・レナのスキルツリーに「ハイチャージ」を追加。
・回想部屋の敵ＡＩの変更。
・その他バグ修正など。

2016/11/15	ver3.01
・3-15で仕掛けがうまく働いていない不具合を修正、それに伴いアクセサリーの入った宝箱を追加。
・第三階層の売り子妖精の商品にアクセサリーを追加。
・ＥＸボスの追加。
・拠点で大罪のツボとの再戦が可能に。
・パンプキンボマーのバグを修正。
・アクセサリー図鑑の実装。
・階層表示や暗転などの不具合の修正。
・一部スキルの修正。
・一部の敵のＡＩを調整。
・その他諸々


2016/11/13	ver3.00
・第三階層を実装。
・既存の階層の大幅修正。（詳しくは「仕様など」を参照）
・フィオにスキルツリーを実装。
・一部スキルの必要ＳＰを調整。また、それに伴うスキルツリーのリセット処置。
・抵抗コマンドの消費ＴＰを調整。
・その他諸々

2016/10/25	ver2.01
・10連ガチャを実装。
・一部テキストの修正。
・回想部屋関係の不具合を修正。
・アクセサリー関係の不具合を修正。
・スキル関係の不具合を修正。
・バフ解除のタイミングを行動終了時に変更。
・敵の行動パターンの調整。
・初期スキルの不具合を修正。またそれらのスキルを削除するためのイベントを実装。
・その他諸々


2016/10/23	ver2.00
・第二階層を実装。
・魔物図鑑の表記を変更。
・スキルツリー初期化を実装。
・その他諸々

2016/10/13	ver1.03
・ＳＰ関連の仕様変更。（詳しくは拠点での説明を受けてください）
・敵のくすぐり攻撃のダメージに上限を設定。
・攻撃力＋１０のアクセサリの効果が攻撃力＋３になっていた不具合を修正。
・第一階層クリアフラグが立たないバグを修正。
・ゲルゴーレムが回想でスライムと同様のくすぐりを行わないように修正。

2016/10/11	ver1.02
・回想部屋のゲルゴーレム戦での不具合を修正。
・チュートリアル戦で敗北しないように修正。
・ＭＰ系のアクセサリの表記と効果が誤っていたものを修正。
・火炎斬が正常に発生しない不具合を修正。
・ゲルゴーレムの敗北イベでの誤植を修正。
・回想のBGMを変更できるように。


2016/10/11	ver1.01
・第一階層クリア後に個室のイベントが発生しない不具合を修正。


2016/10/11	ver1.00
・第一階層を実装
